#第二天，我是被冻醒的，醒来时头疼欲裂。我坐起身，看着空荡荡的客厅，昨日的画面在我脑海里一一浮现。

天！！！
我居然亲吻了里卡多的儿子！

唔，口中泛起一股甜腻的怪味，我想跑到浴室呕吐，小克里斯蒂亚诺却一反常态，奇妙地站立起来。

艹！真恶心！我揪起头发。
该死，真的该死，我脑海里竟全是卢卡哭泣的脸，还有那一触就不想离开的肌肤。

要命，我在想什么啊！！！

我甩开脑袋，飞速走进浴室，打开花洒。
冰冷的水流冲刷着我紧绷的肌肉，海绵体受到打压终于软了下来，如释重负。

我狰狞地刷着牙，发现自己唇色不对，凑近一看，唇角竟被咬破。
这一看就知道是谁的杰作。
卢卡莱特，好样的！

我对着水池干呕，开始怀疑俱乐部的别有用心，也开始质疑卢卡莱特的蓄意接近。
他们到底想做什么！

擦干嘴，下楼，客厅空荡安静，空气的流动都停止。
我抬眼看向卢卡的房门，紧闭着，皱起眉头，又不屑一笑。
是想躲起来？挺好，卢卡莱特，最好别让他再见到他。

-

到了训练场，在更衣室换衣服时，马丁走了进来。

他一边揉去眼角边的眼屎，一边脱下衬衣，打着哈欠抱怨：“昨天喝得太多了，今天差点没爬起来，以后咱不能这么喝了。”

“嗯。”我双手赞成。

马丁忽然凑近。我微侧身，就看见他用夸张的眼神扫过我的背部，背部瞬间刮起一道冷风，我汗毛竖起。
靠，肯定又是卢卡莱特在我身上留下了印记！

我不动声色地往后撤了一步，极力忽视掉他显微镜般的目光，穿上上衣，挑眉正视他：“看什么。”

他贼兮兮撞了撞我的肩膀：“克里斯，你今天的精神状态很好啊。”

“有吗，我今早头疼欲裂。”

“头～疼～欲～裂～？骗人的鬼哦，你不知道你现在，啧啧，我要是能在你屁股上插几根羽毛，你恐怕都能开屏~”

开你大爷的屏？？？可我的脑中却闪过卢卡掐着我的背低吟求饶的画面，他破碎地喊着克里斯，那是我听过最动人的克里斯。我腹下发热，回神，目光却很冷。
我摁下他的头，严厉地道：“别说些没用的，开始训练！”

—

再回到家中，家里漆黑一片。
这不常见。
准确的说，是这一个月中并不常见。

自从卢卡住到我家后，我每次训练回来都能看见客厅和餐厅亮着灯光。卢卡会做好膳食等我来吃。

看来今天要自己做饭了，我撇下嘴，可有可无地想。
不过也没关系，反正我自己做饭也很快。

我卷起袖口，简单地拌了一个蔬菜沙拉和煎了块鸡胸肉。

球迷们总会问我天天吃这两道菜，会不会吃腻？
我觉得这问题很奇怪。
喜欢吃的菜，吃一辈子都行，怎么会腻？

我将晚饭摆在桌子上，看见一楼的那间客房还是紧闭，心里有点不舒服，不知道他是不愿出来见我，还是已经离开。

如果是已经离开，我轻哼一声。不和房东打一声招呼就走人，真是没教养到极致。

不过也无所谓，反正莱特家的人都这样。
想来就来，想走就走，把罗纳尔多的家当作旅馆，且从不付费。

我吃好，将碗碟放入洗碗机中。
想了想，还是去敲了那扇门。

怎么说，人走了，我也要确定一下，毕竟是我的屋子，不是吗。

我等了一会儿，见没人回复，勾起一抹讥笑，果然没有猜错。
可当我按下门把手往里推时，却发现门上锁了。

我的讥笑僵在嘴边，眉毛挑起。

他竟没走。

心中炸开喜悦，又很快被生气淹没。

卢卡没有走，他又在玩什么花样？ 欲擒故纵？

我变得烦躁，不耐烦地敲门，还是没人回应。

“艹，有病！”我骂出声，踹了下门。

无法形容的烦躁如杂草在我胸膛疯涨，期间还夹杂着一丝不易察觉的担忧。

是的，我竟在担心他！

我从仓库里找到备用钥匙，打开门，房间很黑，像闷了很久，空气有一些浑浊。
我不满皱眉，打开灯，刚想嘲讽，就看见卢卡安静地躺在床上。

他裹着被子，只露出一个脑袋，娃娃头的刘海汗涔涔的，颧骨上是病态的潮红。

发烧了，我一眼就判断出来。

我嘴角向下撇着，面无表情地走进，站在他的面前，居高临下地看着他。

他红透了的脸颊乖乖的贴着被子，对我的到来一无所觉，恬静又脆弱，很会博人同情。

我轻呵一声，十分不屑，但还是贴了下他的额头。
这一贴把我吓了一跳，太烫了。

我赶忙用自己的额头对上他的额头，滚烫的热度传来。
靠，他是猪吗，怎么把自己搞成这样！

我立刻去找额温枪，并给家庭医生打电话。

“多少度？”我终于翻到了体温计：“我正在量，等等。”

“39.9。”我看着显示的读数，再次震惊。

他真的是猪啊，烧成这样了还能睡着。

“烧多久了？”豪斯医生问。

我烦躁，我哪知道他烧多久了。
“不知道，训练回来就这样了，你尽快过来。”

挂断电话，我掀开他的被子，被子里冒出腾腾白汽，让我看不清他的状况。
真是猪，身为医生不知道发烧不能捂着吗！

白汽冒了几秒，终于减弱了些。我这才发现他的衣服居然没有换，仍是昨晚那件被撕破的T恤。

旖旎的画面乍然出现，我咳嗽了一下，抚上额头，这人真的是猪，不会从昨晚就开始发烧了吧。

无奈叹气，我给他找出了一条薄被子盖上。他似乎觉得冷，蜷起身子，微微颤抖。

想了想我搂住了他，此刻的我很烦躁又很焦急，我不知道我在焦急什么。
大概是怕他烧傻了，以后就要赖上我吧。

他不再冷颤了，我便认命地去找毛巾，裹住冰袋，放在他的胳肢窝和关节处。
又洗了一条毛巾盖在他的额头上。

我对物理退烧这个流程十分熟悉，小时候，4个弟弟妹妹，都是由我亲手照顾。
比起那个长不大的父亲，我更像弟弟妹妹们真正的父亲。

但还有一个重要的步骤——擦拭身体，我还没有做。
我不想做。
直到现在我都不想直面昨夜的错误。

莱特家的人真是麻烦精，罗纳尔多一遇见姓莱特的人就会成为天底下最倒霉的人！

但最终，我没抵过良心的谴责，不情愿地端好一盆水，把毛巾拧得半干，给他擦拭。

之前几次我看得囫囵，这次仔细观察，才发现他的皮肤竟烧成粉红色，思维往诡异的方向发展，小克里斯又隐隐叫嚣。

草！我拧干毛巾。

真是不争气（这是对小克里斯）

真是不要脸（这是对睡着的卢卡）

我抿唇，不停地告诉自己这是里卡多的儿子，告诉自己不可能是变态的同性恋，告诉自己要像个和尚一样，神色淡然地卷起他的T恤，擦拭他的身子。

但完全做不到。
他雪白的肌肤上有无数紫红的印迹，勾着我回想昨天的疯狂。
其实昨天的记忆我忘了大半，但此刻，记忆却被点燃，重新鲜活。我心中愧疚，小克里斯却激动地抬头致意。

我换了个坐姿，不让小克里斯鼓得太明显，擦完卢卡光滑的背部和柔软的肚皮，就剩下受伤最严重的胸部。

到此时，我必须承认，昨晚的我是个畜生。

卢卡的胸脯被我啃出了好几道口子，斑斑点点地牙印都是恶劣的罪行。最可怜的还是乳头，到现在都肿得老高，脆弱的毛细血管被吸破了，结了痂，颤颤巍巍，怕是一碰就痛。

我小心翼翼地擦拭，只是胸部的边缘，他就疼得哼吟。

“活该。”我骂道。
不知道是在骂他，还是在骂自己。

我想我可能真的是个畜牲，但看到这么惨的他，竟没有良心不安，反而冒出一个离谱的想法——用我的口水去治愈他的伤口。

这个想法虽然离谱，但我是有依据的。
也不记得是从哪本书上看到的，口水确实能帮人消毒消肿。

好在我理智尚存，不至于精虫上脑，做出龌龊的事情。

我放过他的胸部，跳到他的下半身。
他的大腿结实有力，平时应该也有锻炼。
我没忍住，掐了把他浑圆的屁股。
他整个人被烧得软绵，修长的腿，任由我摆弄，淫糜得很。

但我没有乘人之危，目不斜视地擦拭，手却有了自己的想法，配合着小克里斯，着了魔一般对着那温润细腻的肌肤流连往返。
我的额间起了一层薄汗，握住他晶莹的脚掌踩向小克里斯时，他也低吟了一声。

我瞬间惊醒，跳了起来，想丢下他不管，但最后还是忍着尴尬，匆匆给他穿上裤子，将冰袋放好。

莱特家的人肯定都学过巫术，否则只是擦个身子，我怎么就大汗淋漓。
我突然有些理解父亲了，怪不得他会受到里卡多莱特的蛊惑。

我瞥眼，等待着欲望自行消退，面无表情地看着卢卡，他很乖巧的躺在那里，如同漩涡将我吸引。

我伸手去探他的体温，我发誓这次我对他绝没有不纯的心思，只是温度计没有人体感知的快罢了。

豪斯医生按响门铃，我终于得到了解脱，立马开门，把他带到卢卡面前。

他一见到卢卡，面色就开始古怪。

我摸摸鼻子，知道他是看到了脖间那深深浅浅的吻痕。
我也数不清我在卢卡身上留下了多少印记，好像早就超过了报复的范畴，但我不愿细想。

豪斯医生放下医药箱，伸手要拉开卢卡的被子，我连忙阻止。

“你要干什么？！”
要知道卢卡现在就只穿了件 穿了和没穿 没两样的破衣服，没有被子的遮挡，所有人都可以看到他可怜但引人犯罪的胸脯。

“我需要检查一下他的伤口有没有发炎。”豪斯医生说。

“哦，没有。”我有些不自在地回：“他没有发炎。”

“你确定？”他不相信：“你们事前有没有润滑，事后有没有清洗？”

我才发觉他想错了：“我没上他，豪斯医生。”

我与他对视，他看了我许久，又将视线落回到卢卡身上：“哦，好的，我再确认一下。”
说着他又要拉卢卡的被子。

“我说了别碰他！”我用力握住他的手腕，眉眼下压。
我也不知道我的怒气是从哪里来的，我觉得唐突，却不想退让。

他解释得很坦荡：“不看伤口，我只需要抽个血，确定他有没有细菌感染。”

“哦。”我还是不信任他，将他挤到后面。
我上前按了下被子，大概找出卢卡的手臂位置，握住他的手，只将他的手漏出来。

卢卡的手很漂亮，手指修长，骨节分明，很适合抓住床单，或者紧抱他的背。
昨夜他好像就是这样攀着我的肩膀，哭泣着求我，我又在走神，就听见豪斯医生“啧”了一声，这才看见卢卡手腕上的半圈紫痕。

我一愣，有些诧异，我昨晚圈得有这么用力吗？！

忽然，卢卡一瘸一拐的身影浮现在我脑海，他的腿应该也受伤了，我懊恼起来，刚刚在擦身体时一直想些有的没的，竟把这件事全部忘了。

豪斯医生很有专业素养，没有多问，也没做多余的事，抽完血，看到结果，嘱咐了几个事项，就给卢卡吊了瓶水。

我应下，让他去客厅等待，然后独自掀开卢卡的被子，检查他每一寸肌肤，旖旎感渐渐消散，我的指尖划过那些痕迹，取而代之的是陌生的怜惜。

豪斯医生听了我的描述，又留下了两罐药膏。

“今天的事情保密。”虽然知道他不是个会乱说话的人，但我还是叮嘱。

豪斯医生笑了起来：“现在才知道做错事了？”

我皱眉：“我没做错。”

报复父亲情人的小孩，怎么能算错。

但显然我俩都不是一定非要说服对方的人，豪斯医生耸耸肩：“放心，我会遵守医德。”

-

卢卡的烧总算是退了下来。
我给他上药时特别疑惑，他明明自己就是医生，怎么还会把自己搞成这个样子。

为了防止他再次起烧，我睡到了他身边。
还特意搬了新的被单不与他同眠。

我躺下，为了方便照顾他，没有关灯。
明亮的灯晃眼，我横竖睡不着，便把这一切不妙的体验都算在卢卡头上。

我盯着他，他的唇瓣粉嫩，唇型是很好看的，像樱花，弧度也很流畅。
我知道那很柔软，虽然觉得有点恶心，但我还是吮了上去。
比记忆中的还要软，还要甜，受高烧的影响，还带着点潮热。

世界上最顶级的布丁都没他的唇瓣好吃，想到这儿，我不禁恶意地咬了他一下，又想起他身上的红红紫紫，克制住了力道，撬开他的贝齿，向更深入处索取。

我不知道身下人是怎么做到让我讨厌，又让我着迷的。

着迷？

才不是！

我只是在收取今晚照顾他的费用。
毕竟罗纳尔多家从不是宾馆，我也不是一个佣人。

我看见他蹙起眉头，似乎是不适，引长脖颈，又像是享受地回应。
我的血液倒流，又兴奋起来，掐住他的下颚，不舍与他分开。

寂静明亮的夜里，我好像把灵魂卖给了撒旦，对着身下人饥渴地索求，似乎要吞入腹中，吻他一万年。

不行，我不能这样。
我闭眼，用尽极大的力气，才丢开他的脸颊，起身去冲了个冷水澡。

再躺回被子里，我用美国大兵的迅速入眠法，强制入睡。
但这一夜我睡得并不安宁，时刻想着身边高烧的人，睡睡醒醒。

迷迷糊糊再醒来已经是早晨九点，我破天荒第一次翘掉了早训！
我一个鲤鱼打挺，站起来，穿着裤子，接起教练的电话，才发现床边已经没人了。

我支着手机请假，匆忙走到客厅，而客厅空荡，没一丝动静。

“卢卡。”我不耐烦地道。
没人回应。

我疾步走向鞋柜，发现果然少了双他的鞋子。

好样的，卢卡莱特，好样的！

再回到他的房间，打开衣柜，发现他的东西都还在，我舒了口气，愤怒又提了起来。
他这是去哪了？他还发着烧！
真是见了鬼！

我狠狠地踹了一脚他的床垫，床垫被我踹出去了大半。

卢卡莱特，最好别让我再见到你。
