#今天下午我踢球状态不好，凯恩斯教练一眼就看出，让我下场休息。

我坐在替补席上，拿起一瓶水，大口大口地喝起来。

我觉得我很不对劲。

仰起头，水倒得太快，几乎是半喝半洒。

我的双肘支在腿上，捏紧水瓶，水瓶咔嚓作响。

我讨厌这种不受控的感觉。更要命的是，它还影响我踢球！

这些年来我很少情绪化。
为了与我的伟大父亲区分开来，冲破他的光芒，我总是与他背道而行。
他易躁，我便情绪稳定，十分稳定。

凯恩斯教练走过来关心我的状态。
我说没事儿。
他不置可否。

我知道他还有疑虑，却不想解释。

一是我对卢卡做的事确实有违道德。

二是……

二是卢卡而已，他凭什么要影响我的情绪！

我将瓶子攥紧，我想肯定是因为我没开过荤，所以才对他有这么大的反应。
只要我找一个女人，和她上床，就一定能忘记他！
我相信。

从淋浴间洗完澡，我就接到经纪人劳伦斯的电话。

他在那头说了一大堆虚话，终于说到正事儿——
卢卡要辞职。

“卢卡要辞职？”我低眉笑乐了。

劳伦斯听见我的笑声，停顿了一秒，在另一头肯定。

“他的合同不是一年吗？”我拿起手机，走到无人的空地。

“他说他愿意支付赔偿金。”

“赔偿金，哦，我倒忘记了他也是个有钱人。”我讥讽。

劳伦斯很少见我如此尖锐，犹豫了一会儿，迟疑地问：“克里斯，你和卢卡是发生什么矛盾了吗？”

“没有矛盾。”我道：“只是看不惯莱特一家，毫无契约精神，自己说出来的话，自己从不遵守，真是有其父必有其子！”
我迁怒，想起里卡多约定要与父亲一起带领皇马夺冠，却选择解约的事情，一并发火。

电话那头沉默。

我没在意，继续问：“他留在我家的那一堆垃圾怎么处理？”

“稍等。”他道：“我问一下他。”

我突然有一些慌张：“他在你身边？”

“哦哦哦，没有。”劳伦斯敲着键盘：“他没在我身边，但他在线，正与我谈辞职的事情。”

我松了口气，我并不愿意让卢卡听到我对他的嘲讽，虽然我在心中早就把他辱骂了一千遍。

“他说他会请保洁阿姨帮忙收拾。”劳伦斯道。

“保洁阿姨？哪一个保洁阿姨？莎拉波琪？”

劳伦斯：“不是，不是你家的阿姨，是他自己请的，说是认识很久，人很好，他可以担保她的人品。”

“他担保？一个违约辞职的人，我凭什么相信他？？让他自己和我打电话，或者今晚自己过来收拾！”我下最后通牒，挂断电话。

天色已经暗了下来，深蓝色的天幕越变越黑，我捏紧手中的手机，在空地上踱步。

艹，真想把手机摔了！

但我克制住了。
这里虽然看起来没人，但狗仔的眼睛像长在训练场上的每一寸空气里。我要是现在摔了手机，明天《太阳报》就会给我编一个队内独狼，不受待见的谣言！

我走了一圈又一圈，最终整理好情绪回到休息室，马丁一群人又在商量着喝酒。

“我们不是刚聚过？”我问。

马丁搂着我的脖子：“哎呀，这不是赛季进入淡期？正好拜仁也在附近踢了一场，我们可以和他们联谊。”

拜仁？
恩佐现在就在拜仁，也不知道他会不会来。
好久没见到他了，有些想念，但我还是拒绝。

“不了，我今晚有事。”

我今晚还要等卢卡。
想到卢卡，我的心中又冒起无名的怒火。

马丁目光变得暧昧：“你晚上能有什么事？不会是前天夜里的那个女人吧。”

被他说中了，我却很淡定，谎话信手拈来：“并不，早晨没来，所以晚上我要加训。”

马丁露出倾佩的眼神，竖起大拇指：“克里斯，你真变态啊！365天没一天休息！”

我不再听他的假意奉承和插科打诨，和队友们道别后，回到了家中。
不出所料，家里的灯还是暗的。

我扯开领扣，换了件衣服，到健身房里边做力量训练，边等待卢卡出现。

这一等就等到了半夜十二点。
闹铃响起，一天结束，卢卡还没有来，甚至电话都没有一个！

我冷笑，他在拿乔什么！
却屈尊降贵地给他拨了个电话，嘟一声，还没响一秒，就被掐断！

艹！
我狠狠地捶向沙袋，沙袋飞得老高，又惯性地重重砸向我。
我被砸得吃痛。
艹，晦气！

我反手就要摔了手机，铃声却保命般响起。我翻过来，看到是卢卡的回电，呵呵冷笑。
我咬牙切齿，走到客厅，按下接通后，将手机丢到桌子上，架起二郎腿，靠坐在椅背上，轻蔑地等待他讲话。

“喂，克里斯蒂亚诺。”他的鼻音很重，还有点哑，该是出现了感冒的症状。

“嗯。”我不咸不淡地回。

“有什么事吗？”他问。

他一问，我就笑了。
他能不知道什么事吗？他自己问这话时都心虚！

“你的东西还在我这。”我不带丝毫感情地提醒。

“嗯…抱歉，克里斯蒂亚诺，我晚上有点事儿，所以……”

谁愿听他一耳朵的假话，我打断：“那你明天过来处理。”

“啊？”他犹犹豫豫。

“我要换门锁密码，你准备什么时候过来？我给你开门。”我的手指敲击着桌面。

“克里斯蒂亚诺，你可以把我的东西扔掉，我不介意的。”他说得吞吐犹豫。

我目光变冷：“卢卡，我为什么要帮你丢东西？”

“那我可以让苏珊帮忙，她是一个很好的保洁阿姨，明天就过来，可以吗？”

“让一个陌生女人进到世界顶级球星的家里，卢卡莱特，你也想得出来。”

“苏珊奶奶已经六十岁了。”他弱弱解释。

“60岁了就不会窥伺我的隐私吗？卢卡你用什么保证她的行为？用你辞职违约的人品吗？”

“克里斯蒂亚诺，我不想吵架。”他的声音有些累倦。

这才说了几句话啊，他就累了，我在心里冷笑。

“我没有和你吵架，充其量我只是音量变高了而已。”

他沉默不语。

上天可能是把他烧成个哑巴吧。
呵，干得不错。
至少这个世界上就少了一个口蜜腹剑，满嘴谎言的人。

“你什么时候过来？”我不耐烦地再问了一遍。

但没想到，这次他竟挂断了我的电话。
听见忙音，我第一反应是不可置信，第二反应还是不可置信！
卢卡竟敢挂断我的电话！！！

我站起身，火冒三丈，在房间里不停地转圈。
岂有此理，岂有此理！
他以为他是谁啊！

我立刻打电话给马丁。
马丁喝醉了，说话都大着舌头。

得到他们聚会的酒吧名后，我驱车前往。

黑夜里，一辆黑色的跑车，压着8个马达，在公路上飞驰。

来到“Zstory ”，我一进门就被里面轰天的音乐吵得皱眉。这里光线昏暗，只有几道银蓝色的光束在上下左右地搜寻，像极了狱警在搜寻牢笼里偷情偷得最艳的囚犯。

前方的金发女郎身上有一股浓郁廉价的香水味儿，我轻咳了下，皱眉穿过人群，来到马丁身边。
我扫了眼，长沙发上就做了四个人，每个人腿上都抱着位美女，做着下流的事情。

马丁从身材劲爆的女郎身后探出头来，见到我，掐着怀中妞的屁股道：“终于来啦，那我先走了。”
他笑呵呵的，起身就搂着妞敢往下一场。

他们花枝招展地从我身边走过，我皱紧眉头，看着周围的群魔乱舞，开始后悔来到这里。

剩下三个队友陆续走了两个，只剩下一个看势头是打算在这里直接上垒。

我浅抿了一口酒，那个女人被队友压在身下，叫得香艳至极，我却不合时宜地想起卢卡。

卢卡就不会这么叫，他的叫声都是微弱的，颤抖的，带着哭腔的情欲。
妈的，光想着他的声音，我的下腹就烧起了情欲。

艹，我站起身，决定离开酒吧，去洗个冷水澡。
还没走到门口，竟然听到了一个熟悉的声音。

“克里斯，克里斯！！！”

我回头，就看见恩佐拨开人群朝我挥手。

我停住，他跑到我跟前：“哇，克里斯，真的是你！我竟然能在这种酒吧见到你！真是奇迹，你是想通了吗？？”

他顶着泡面头，说话蹦起，高兴极了。
他是我的父亲好友马塞洛的儿子，也是我在皇马青训时期的好友。
嗯……比我大一岁，比卢卡小一岁。

烦！我怎么又想到卢卡。

“恩佐，好久不见。”

“是好久没见了，自从我加了拜仁，你都很少和我说话了。”他幽怨。

“这怪谁？”

“也不怪我啊，皇马没有我的位置，总不能一直当替补吧。”

我叹气，他说的也没错。
世间不如意十之八九，但没关系，时间还长，总有一天，我会组成一支无比闪耀的球队！

我不再绷着脸。

恩佐嬉皮笑脸，永远没有烦恼：“话说，克里斯你还没回我话呢，你怎么来这儿了。”
他笑得有些猥琐，伸手探了过来：“不会我离开的日子，你已经成了大男孩了吧。”

我退了一步，拍开他的手，却记起来我来酒吧的目的——找个女人。

这时我才察觉出来自己的行为有多傻逼。
我下腹发热，怎么就只想着冲凉呢。
真是奇葩！

“有什么妞介绍吗？”我挑眉问。

他不可思议：“真的啊？”
然后耸耸肩，环视四周道：“这不遍地都是。”
“你看那个妞。”我说着他说的方向看去，是一个身材高挑的黑发女郎，古铜色的皮肤，眼窝深邃，可能有巴西血统。
“那个妞就超正。”他在我耳边点评，又吹起口哨：“看，她对你举杯了，她也看上你了。”

“可她长得有点像卢……像里卡多。”我道。

“谁？”他没听清。

“卡卡。”我说出那个更常用的名字。

恩佐的表情瞬间古怪起来：“克里斯，你魔怔了吧。看见了巴西女人就想到卡卡？你这儿逆反心理也逆反得太离谱了。”

我绷紧唇：“我的性取向是金发碧眼，皮肤白皙的法国女人，你有吗？”

“嘿……”恩佐还想吐槽，眼睛提溜一转，又道：“别说，还真有一个，你等着。”

我原本以为他会把女人的联系方式推给我，让我自己去联系。但没想到他办事效率极高，竟当着我的面，直接打电话约了起来。

我双掌握拳，有一种恐怖的逃避心理。我蹙紧眉头，不断克制自己想打断恩佐，终止约炮的念头。

“成了。”他高兴道：“希尔顿的顶层套房，她帮你订好了，你过去品尝就好啦。”
恩佐眼神暧昧：“你小子可以啊，奥利维亚听说是你约她，房费都不用你出，你俩这是谁嫖谁啊。”

我的心还很乱，没理他。

他继续道：“不过你要小心一点哦～奥利维亚是《太阳报》老板的曾孙女，大半个欧洲的媒体都被她家控制，你让她不爽……啧啧，但你要让她爽了，口碑，金钱那都不是问题。”

“我不需要。”我道。

“哇，这么粗的大腿你都不抱？克里斯叔叔是怎么生出你这样品行高洁的人的？克里斯，你的妈妈该不会真是圣子卡卡吧？”

我半掀眼皮：“不要开这种玩笑。”

“哦～哦～”他举手退步，吐出舌头，晃着手掌道：“我错啦，我错啦～是奥利维亚刚和我说你是足球场上不可多得的绅士嘛。那祝你今晚玩得愉快，春宵一夜啊。”

看他耍宝，我有些无奈，但我没有太多的精力去管他。
此刻的我，心里全被卢卡占满。不再是那暧昧的一夜，而是他在康复室里帮我按摩，唤我起床的身影。
卢卡很爱看书，这一个月他会经常坐在靠窗的小沙发上翻阅书籍，春风吹过他的发梢，窗户外的杏花浅浅开放，漂亮极了。

他一定一早就准备勾引我，我气愤，否则前一夜我怎么会犯下那种错误！

“谢了。”我对恩佐点点头，走出酒吧。

他在后面高喊：“玩的开心啊。”

我抬手，懒散地比了个1。

嘈杂的声音褪去，我站在五光十色的大街上，有一种不真实的感觉。
暮春的冷风吹过我的头发，我掐了掐眉心，坐到跑车上。

在车中输入希尔顿的地址后

我发呆，无意识地又给卢卡打了个电话。

电话忙音想起时，我才反应过来自己在做什么，一层寒意瞬间席卷我的身体。

我捏紧手机，不知道为什么要给他打电话，更不知道他接通了我又要说什么。

难道我要告诉他，我现在正准备去艹一个女人？！
荒谬！

但我仍任性地、执着地等待他的接听。

我想我是疯了，被卢卡搞疯了。

我忽然很想问父亲，是不是里卡多也是如此。
什么事情都没做，却会让人焦虑，暴躁，愤怒，难过，还有委屈。然后在深更半夜，在大庭广众之下做出毫无逻辑的事情。

我握紧方向盘，突然升起了几分恨意。
